Cайт https://ru.wikipedia.org/ содержит несколько блоков:

1. Шапка
Шапка расположена в самом начале страницы. При переходе по ссылкам страницы шапка преимущественно не изменяется,
либо незначительно. Содержит в себе вкладки портал, обсуждение, читать, просмотр кода, история, панель с кнопками
для работы с учетной записью, а также поле для ввода поисковых запросов.
 
2. Контент или тело сайта.
Содержит основной материал, содержащий общирную энциклопедическую информацию о событиях, предметах, людях, животных и т.д.
Другими словами все то, ради чего создавался сайт.

3. Подвал
Расположен в нижней панели сайта. Так же как и шапка неизменна при переходе по ссылкам страницы. Содержит в себе
определенную "техническую" информацию. Например, о том, когда последний раз страница была отредактирована(дату и время).
Информацию о лицензиях, товарном знаке. Кнопки ссылок на условия использования, политику конфиденциальности и т.д.

Так же отмечу наличие боковой панели слева. Возможно она относится к шапке. Она содержит меню с набором пунктов таких как 
форум, справка, фирменное изображение бренда и название (в верхнем левом углу), инструменты и прочее.